alors vous à présent et ne fera bonjour hélène natacha vous avez lu la presse internationale pour nous et on l' a commence cette revue de presse à alep en syrie qui a .
subi ce week-end encore .
euh une série de bombardements meurtrier un euh bombardements menés par les avions du régime syrien mais aussi par son lire plus de grozny mil_neuf_cent quatre_vignt_neuf allait .
deux_mil seize à la une de_l' orient le jour ce matin natacha .
un homme seul se tient debout au milieu des ruines à alep l' intensification sans précédent des bombardements russes a réduit les quartiers rebelle en cendres comme l' avait été la ville tchétchène de grozny se souvient le quotidien libanais qui fait état vous l' avez dit d' au moins cent vignt-quatre morts en trois jours .
et d' une violence inouïe qui a .
amené les pays occidentaux à mettre moscou en accusation lors du conseil de sécurité et s'est tenue en urgence hier à new york .
ce que la russie fait et soutien allait ce n'est pas de_la lutte antiterroriste c'est de_la barbarie a lancé l' ambassadrice américaine avant de quitter la réunion tout comme ses homologues britanniques et français lorsque l' ambassadeur syrien a pris la parole après une panne .
le quotidien anna basé à londres al hayat s' interroge sur le rôle réel .
joué par les nations unies dans cette crise se demande si la situation sécuritaire et humanitaire gravissime va .
enfin provoqué une onde de choc dans les pays arabes .
aussi ces derniers vont tout comme les pays occidentaux se contenter d' exprimer leur inquiétude le times évoque une série d' attaques euh destiné à préparer l' assaut final du régime d' assad sur la deuxième ville du pays .
des bombardements au napalm .
au phosphore et aux bombes anti bunker qui sont des bombes des bombes à charge pénétrant c'est-à-dire qu'elle pénètre dans le sol amende exploser criant décréter de cinq mètres de profondeur et occase occasionnant des secousses semblable à .
des mini tremblement de terre .
une violence inouïe donc dont les habitants d' aller peu sont toujours les victimes cinq ans après le début du conflit .
avoir pour terminer avec le dessin de willem pour libération les maires poutine tend à bachar el assad un bouquet de cadavres .
des allées poids .
fallait pas .
ne le président syrien .
avoir dans libération direction à présent .
allez .
où se tient ce soir le premier débat télévisé entre hillary clinton et et .
de_la train la scène sur laquelle les deux candidats à la présidentielle vont s' affronter à l' université de strass et prennent new-yorkais c'est la une du wall street journal qui montre on le voit .
trois employés qui sont en train de mettre la main aux derniers préparatifs à six semaines de_la de_l' de_l' élection vous l' avez dit alors_que l' avance d' hillary clinton dans les sondages euh a fondu et que le pourcentage d' électeurs indécis tourne autour_de des vignt pour-cent les partisans de_la candidat démocrate qui sont ultra majoritaire dans les grands médias nationaux font preuve d' une certaine fébrilité comme en témoigne la longue tribune publiée par de new york times .
qui a .
choisi d' expliquer une nouvelle fois pourquoi de ne même .
ne devait pas être élu ne doit pas être élu à la maison blanche .
s' adressant aux nombreuses américain encore indécis le quotidien les met en garde contre l' espoir .
de voter en faveur de ce qu'ils perçoivent comme un changement radical dans la politique américaine .
il faut voir donne feu un .
tel qu'il est comme un homme bien plus consumer par lui-même que par .
le bien-être de_la nation je cite .
il se présente comme une sorte de sorcier de_la finance qui apporterait sa magie au gouvernement n' oubliez pas la longue liste de ces faillites et de ces associations douteux .
il prétend dire ce qu'il pense sans détour .
comme est -il de son fameux plan pour lutter contre l' organisation était islamique qui n'a toujours pas révélé à .
ce jour lui qui reste .
vague esquive la question de_l' envoi de troupes au sol .
de troupes américaines il se présente comme un as de_la négociation qui se rabattre les leaders mondiaux ces attaques répétées contre la chine constitue un défi à la fois .
sécuritaire et diplomatique tout comme sa promesse de mettre un terme à l' accord sur le nucléaire iranien etc .
etc .
de nos jeunes à .
trois faiblesse et se sont telles qu'il faut .
euh attaquer recommande à l' intention d' hillary clinton le site slate .
qui lui propose de exigé des explications précis .
de_la part de son rival sur ce qu'il défend sur son programme de le pousser à tenir des propos sexistes ces propos .
dont il est assez familier et de le pousser dans ses retranchements pour_qu' apparaisse au grand jour son côté .
infantile je cite et on en reparlera bien sûr dans notre revue de presse demain matin .
hélène fera après donc ce premier débat télévisé .
un mot pour terminer un de_la mise .
en orbite en service pardon hier .
euh en chine du plus grand télescope du mot d' un diamètre de cinq cents mètres et d' une surface équivalente à treint terme football ce mastodonte est installé dans une zone rurale de_la chine la province du .
joug merci baptiste vous dans le sud-ouest du pays .
plus de neuf mille habitants étaient déplacés pour le faire de_la place selon le figaro mission affichée recherchés de_la vie intelligent en dehors de notre galaxie .
d' après des plus jeunes cinq ans moniteur qui parle d' un appareil grand comme quatre cent cinquante_et_un basket chacun ses références la mise en service de ces laisse que peu géant montre la volonté de pékin de devenir une superpuissance scientifique et spatiale .
même si le gouvernement chinois rappeler à cette occasion l' importance de_la coopération internationale scientifique merci beaucoup elle fera pour cette revue de presse des journaux internationaux restez avec nous paraît dirait continue bien sûr .
on se retrouve dans un instant pour le journal de neuf heures et demi à tout de suite .
